Tôi là Walter Hartwell White.
Ngụ tại số 308 đường Negra Arroyo,
Albuquerque, New Mexico,
87104.
Gửi tới toàn thể cơ quan pháp luật,
đây không phải là lời thú tội.
Tôi đang nói với gia đình tôi.
Skyler...
Em là tình yêu của đời anh.
Anh mong em biết điều đó.
Walter con à...
với bố, con đã trưởng thành rồi.
Ít...
Ít ngày nữa, sẽ có một vài...
vài... vài điều...
về bố mà 2 mẹ con sẽ được biết.
Bố chỉ muốn 2 mẹ con biết
dù nó có như thế nào,
thì trong tim bố chỉ có 2 mẹ con.
Tạm biệt.
Dịch và hiệu đính: federicnguyen - theMast3r - HolyNighT - hieutran60
.: www.phudeviet.org :.
♪ BREAKING BAD - S01 - Tập 1: Pilot ♪
BA TUẦN TRƯỚC
Chúc mừng sinh nhật.
Nhìn xem.
Đó là thịt chay.
Tin hay không tùy anh.
Nó không có cholesterol.
Anh còn chẳng phân biệt
được mùi vị nữa kìa.
Mấy giờ anh về?
Như mọi hôm.
Em không muốn ông ta
chơi ép anh hôm nay nhé.
Được trả công đến 5 giờ,
thì làm đến 5 giờ thôi.
Chào bố mẹ.
- Chúc mừng sinh nhật bố.
- Cám ơn con.
Lại dậy muộn...lần nữa.
Nước nóng lại hết...lần nữa.
Có một cách rất đơn giản thôi.
Cố mà dậy cho sớm vào,
thì sẽ là người được tắm đầu tiên.
Con có ý này.
Sao ta không sắm
bình nước nóng mới nhỉ?
Thế nào hả mẹ?
Con hỏi cả tỷ lần rồi đấy.
- Anh đã uống Echinacea chưa đấy?
- Rồi.
Anh nghĩ sẽ khá hơn.
Cái quái gì thế này?
Là thịt chay. Bố đoán chúng ta
đang kiểm soát lượng Cholesteron.
Con không cần.
Con muốn thịt thật.
Chứ không phải đồ giả thế này.
Chán quá ha.
Ăn đi.
Như mùi băng cứu thương vậy.
Về già cảm thấy thế nào hả bố?
Thế cảm giác là thằng khôn lỏi
nó như thế nào hả con?
Tốt.
Ăn thịt chay đi.
- Được không con?
- Con ổn.
- Được rồi, hẹn gặp lại con.
- Vâng, chào bố.
Hóa học.
Đó là môn học về cái gì?
Có ai biết không?
Ben.
- Hóa chất.
- Hóa chất!
Không!
Hóa học là...
Về mặt lý thuyết mà nói,
hóa học là nghiên cứu về vật chất.
Nhưng thầy thích xem nó
là môn học về sự biến đổi.
Bây giờ... các em
thử nghĩ về điều này.
Hạt Electron.
Chúng...
thay đổi cấp độ năng lượng của chúng.
Phân tử.
Phân tử thay đổi liên kết.
Các nguyên tố.
Chúng kết hợp lại với nhau
và biến đổi thành hợp chất.
Và đó... đó là tất cả sự sống.
Đúng không? Theo thầy,
đó là sự bất biến.
Là vòng tuần hoàn.
Là sự hòa tan,
phân hủy, rồi lặp đi lặp lại.
Nó phát triển, rồi suy tàn,
sau đó biến đổi.
Thật sự rất lôi cuốn.
Chad...
Bàn của em bị làm sao à?
Được rồi. Liên kết ion...
Xong chưa?
Liên kết ion.
Chương 6.
2 đồng, 3 đồng thành 10 đồng,
và 10 đồng nữa là 20.
Biên lai đây,
và giao cái này cho thợ rửa xe
để lấy xe.
Cám ơn.
Lần sau xin ghé lại.
Nó không đến đâu.
Nó bảo thôi việc rồi.
Tôi sẽ làm ở quầy thu ngân.
Không đâu, Bogdan.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi.
Tôi đang thiếu người, Walter.
Tôi phải làm sao đây?
Walter?
Tôi phải làm sao?
Chào thầy White!
Đánh bóng lốp hả?
Ôi lạy Chúa.
Các cậu không thể tin là
ai đang rửa xe cho Chad đâu.
Thầy White...
dạy Hóa học.
Ngạc nhiên chưa!
Chúc mừng sinh nhật bố!
Anh về muộn quá đấy nhé.
Thật sự, tôi nói nghiêm túc đấy Skyler.
Trông chị chứ như màn hình phẳng ấy.
Chị trông tuyệt lắm.
Chẳng thấy tí dấu hiệu nào, phải không?
Có chút xíu đấy.
Carmen, đây là em tôi Marie.
- Hân hạnh được biết chị.
- Chào.
Khẩu Glock 22.
Tôi mang theo hàng ngày đấy.
Ý tôi là, nếu không tính đến
loại dùng băng đạn +P+,
thì súng 9 li chỉ là muỗi thôi.
Vì có lần tôi đã thấy nó bắn đạn
nảy lên trên kính chắn gió.
Ừ, trình anh chỉ đến thế.
Nếu có ý định mang súng,
thì phải chơi đủ.
Khẩu 40 li.
- Thật là ngon.
- Chuẩn không?
Bố, thử xem này.
- Bố thấy rồi.
- Cầm thử đi bố.
Cầm thử xem, Walt.
Chỉ thấy nặng thôi.
Đó là lý do
họ chỉ thuê đàn ông.
Không đụng chạm gì anh đâu, nhở?
Trông giống như Keith Richards
cầm ly sữa nóng ấy nhỉ.
Này, Walt. Mọi người nghe đây.
Xin mời mọi người nâng ly.
Chúc mừng anh rể tôi.
Lại đây nào.
Walt, anh có bộ óc vĩ đại,
nhưng chúng tôi không vì thế
mà đối chọi với anh.
Vì trái tim anh ở đúng chỗ.
Trái tim anh đặt đúng chỗ.
Chúng tôi yêu quý anh.
Tất cả mọi người!
Chúc mừng Walt.
Na zdorovje!
Này, bật kênh 3 lên.
Chúng tôi đã bắt được 3 tên
và tạm giam chúng.
Tôi thật tự hào về tính chuyên nghiệp
của đồng đội tôi
tại Sở Albuquerque.
Minh chứng là chúng tôi đã thu giữ được
một lượng "đá" đáng kể.
(đá: 1 loại ma túy tổng hợp)
Có phải đấu súng không?
Không. Chúng tôi đã tấn công bất ngờ.
Chết thật, anh lên TV thấy mập hơn 5kg đó.
5 kg thôi à?
Này, hai người kiếm chỗ khác đi.
- Hank.
- Gì thế?
Xin lỗi. Cháu không thấy gì nhé.
Lịch sự gớm.
Rõ ràng đây là một hoạt động
được tổ chức rất bài bản...
Hank, chỗ đó giá trị thế nào?
Khoảng 700 ngàn.
Một mẻ lưới lớn phải không?
Hôm nay là ngày tốt lành
cho cư dân thành phố Albuquerque
khi cảnh sát đã phá tan
một ổ buôn bán ma túy ở địa phương.
Nhưng chỗ tiền này
không bình thường đúng không?
Đúng, đây chưa phải là vụ lớn nhất
em từng triệt phá đâu.
Đó là khoản dễ kiếm...
cho đến khi bị chúng tôi bắt.
Walt, chỉ cần nói một tiếng
em sẽ cho anh đi cùng.
Anh có thể mục sở thị
cảnh triệt hạ phòng điều chế đá.
Thay đổi gia vị cuộc sống một tí.
Ừ, ngày nào đó.
Chơi gì thế?
Em vừa nhặt được bình Lalique
ở trò Super-Swap.
Thế nào rồi?
Em đã đạt đủ điểm
và vẫn còn dư 2 phút.
Gì thế em?
Hôm nay sinh nhật anh mà.
Thứ 7 thế nào?
Rửa xe.
Bogdan nói ông ta cần anh.
Đến lúc nào? Trưa à? 1 giờ à?
Có thể là 2 giờ hoặc muộn hơn.
Và sau đó thì sao?
Thực ra...
Anh đang nghĩ đến chuyện lái xe
đến Los Alamos.
Ở trung tâm du lịch có triển lãm...
Thật sự là ở đó có...
- Anh không định sơn đấy chứ?
- Có.
Chỉ là...
một phần triển lãm là về...
hình ảnh xe thám hiểm
Sao Hỏa đã thu được...
Chi tiết có vẻ sẽ rất thú vị.
Thật sự là em cần anh sơn cái khác hơn.
Ý em là cái phòng ngủ đằng sau ấy.
Và em sẽ tự làm trừ khi anh nói
anh không muốn em
-... đứng trên cái thang đó.
- Anh sẽ sơn.
Bị sao vậy anh?
- Không, nó chỉ...
- Nó cứ xìu à?
Không, không có gì.
Em biết mà, chỉ là...
Em biết,
chúng ta phải cẩn thận cho em bé.
Đừng lo về chuyện đó.
Hôm nay là ngày của anh mà.
Đêm nay chỉ có anh thôi.
Nhắm mắt lại.
Thả lỏng, và để...
- Nhắm mắt lại.
- Được rồi.
Thế chứ.
Đúng thế.
Được rồi.
Cứ như thế.
Tiếp tục đi.
Lên đi.
Thế chứ.
Qua cửa 56!
Thật là ngại quá.
Tôi nói thật đấy.
Chỉ là con virus nào đó thôi.
Lúc đầu là vợ tôi,
sau đó đến con trai, giờ là tôi.
Một dạng cảm lạnh thôi.
Cũng có thể là do hạ đường huyết.
Nói thật, sáng nay tôi ăn sáng
không được đầy đủ lắm.
Anh có thể giúp tôi chuyện này không?
Anh có thể...
thả tôi xuống góc phố nào đó không?
Không. Xin lỗi.
Tôi chỉ mua loại bảo hiểm ít tiền.
Thở sâu dùm tôi.
Ông có muốn tôi liên lạc với ai không?
Ồ không.
Ngồi dựng dậy một chút.
Ông White, ông có hút thuốc không?
Không. Chưa bao giờ.
Sao anh hỏi vậy?
Ông White.
Ông White?
Vâng.
Ông có hiểu những gì
tôi vừa nói không?
Có.
Ung thư phổi.
Không thể mổ được.
Tôi rất tiếc...
Tôi chỉ muốn chắc
ông hiểu hết vấn đề.
Trường hợp tốt nhất,
nếu dùng hóa trị,
tôi có thể sống thêm
được vài năm.
Chỉ là...
áo ông dính mù tạt...
Ngay đó. Mù tạt, đó.
Ngay chỗ đó.
Chứng từ cho thấy tôi đã trả khoản đó rồi,
và chắc chắn tôi không có
nợ nần gì cả...
Được rồi.
Tôi sẽ kiểm tra lại với ngân hàng,
và có thể cả bưu điện nữa,
để xem có sai sót gì không.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra.
Được.
Cám ơn.
Tháng trước anh có
dùng thẻ MasterCard không?
15,58 đô ở Staples.
Chúng ta cần giấy in.
Walt, ta đâu có dùng thẻ MasterCard đó nữa.
Được rồi.
Hôm nay thế nào?
Ồ, anh không biết.
Anh không biết. Hôm nay...
Cũng ổn.
Walter!
Tôi thiếu người.
Tôi cần anh rửa xe.
- Thôi mà.
- Cái gì?
Tôi nói tôi cần anh
ra ngoài kia rửa xe.
Anh đến đây làm việc
hay là ngắm trời đất vậy?
Nhanh lên, đi làm đi.
Nhanh lên nào.
- Mẹ mày, Bogdan.
- Cái gì.
Tao chửi mày đấy.
Lấy cái lông mày của mày
mà cọ cái này này.
Ừ, Hank hả.
Hank, anh Walt đây.
Anh không đánh thức em chứ hả?
Ồ, tốt, tốt.
Không, không có chuyện gì cả.
Anh chỉ...
Anh đang nghĩ đến lời nói
của em hôm trước...
rằng cho anh đi với em ấy.
Là căn nhà cuối cùng bên phải. Thấy không?
Không phải căn nhà 2 tầng đâu.
Căn bên cạnh ấy.
Cái kiểu... Tôi không biết,
anh gọi nó là kiểu gì nhỉ?
- Xanh à?
- Xanh thẫm.
Xanh thẫm.
Anh làm thêm ở Pottery Barn hả trời?
Xanh thẫm. Phải dùng
từ đó mới chính xác.
Có mỗi từ xanh mà cũng phải
đá đểu nhau thế sao?
Đúng là đồ lèm bèm.
Tôi biết từ đó.
Có vấn đề gì không?
Thôi được, là cái màu xanh đậm.
Thấy không?
Căn cứ đâu mà em biết
đó là nơi điều chế đá?
Thằng chỉ điểm báo một thằng
có biệt danh  là Cap'n Cook (*bếp trưởng)
tay nghề tương xứng với tên gọi đang ở đó.
Nó bảo hắn luôn
thêm vào một chút bột ớt.
À, mấy cái thằng Mễ Tây Cơ.
Captain Cook, đó là tên
của thằng da trắng.
Hay nhỉ.
Gì cơ? Nói sao nhỉ.
Tôi cá 20 đô
nó là người Mễ.
- Được.
- Xúc tiến đi.
Được rồi, đi nào.
Xe buýt chở học sinh an toàn.
Bật đèn xanh.
Rõ.
Xem nhé.
Đi, đi nào.
Các phòng điều chế đá thật là độc hại.
Nếu mà trộn sai công thức,
là thành hơi cay ngay.
Khí phốt phin.
Anh nghĩ vậy.
Chính là nó.
Chỉ hít phải một hơi là tiêu đời.
Vì thế phải đeo mặt nạ phòng độc.
Đã đột nhập vào nhà.
Bắt giữ một nghi phạm.
Rõ.
Nghi phạm là dân Mỹ La tinh hả?
Tên trên giấy phép lái xe
là Emilio Koyama.
Châu Á!
Trả tiền độ đê.
Tên là Emilio.
Ít nhất cũng có một nửa là Mễ.
Thì đây, cho anh 10 đô.
Chúc mừng Gomey.
Người Mễ các anh vẫn còn có J. Lo mà.
Hank, anh có thể vào trong đó được không?
Xem tận mắt phòng điều chế ấy.
Nói với anh sao nhỉ,
bọn em sẽ phải vào đó
kiểm tra trước đã.
Anh cứ đợi ngoài này.
Lạy Chúa.
Chúa ơi.
Pinkman hả?
Là thầy đây.
Có mình thầy thôi.
Sao thầy tìm được tôi?
Em vẫn còn trong hồ sơ của chúng tôi.
Đây là nhà của dì em đúng không?
Là của tôi.
Không có ai tìm em đâu.
Sao thầy đến đây?
Vì tò mò.
Nói thật, thầy cũng không mong
em là con ngoan trò giỏi,
nhưng sao lại chơi đá?
Thầy không hình dung nổi.
Kiếm được rất nhiều tiền phải không hả?
Tôi không biết thầy đang nói gì cả.
- Không ư?
- Không hề.
Cap'n Cook?
Không phải là em chứ?
Thầy nói rồi, không ai kiếm em đâu.
Nghe này, tôi không biết thầy nghĩ sao
mà đến đây, thầy White.
Nếu thầy định giở trò
lên lớp khuyên tôi tự thú thì...
- Thật sự không phải vậy.
- Đã qua thời học sinh lâu rồi.
Đây không phải phim Welcome Back Kotter,
nên thầy đi đi.
Đừng dài dòng.
Ngắn gọn thôi.
Hôm nay đối tác của em đã bị bắt.
Nó tên gì?
Emilio hả?
Emilio sẽ phải ngồi tù.
DEA đã tịch thu hết tiền, phòng điều chế.
Em chẳng còn gì cả.
Quay lại từ đầu.
Nhưng em hiểu biết công việc làm ăn.
Còn thầy thì giỏi hóa học.
Thầy nghĩ...
có khi thầy trò mình có thể hợp tác.
Thầy muốn điều chế đá à?
Thầy á?
Thầy và tôi sao?
Đúng vậy.
Nếu không...
thầy sẽ tố cáo em.
Cái quái gì thế này?
Giá mà chị biết.
Chị mô tả là nghệ thuật ghép hình dân gian.
- Có người mua nó à?
- Ừ, ở Minneapolis.
Thêm 14 đô phí giao hàng.
Ừ.
Với đà này, 50 hay 60 năm nữa
chị sẽ giàu lắm đây.
Tiểu thuyết viết đến đâu rồi?
Không phải tiểu thuyết, thực ra, chị...
Chị không viết tiểu thuyết à?
Chị bảo em thế mà.
Không, truyện ngắn thôi.
Chị nói là chừng nào chị
sáng tác được nhiều truyện hay
thì có thể chị sẽ thử và...
phát hành một tuyển tập khác.
Thật sự không dễ bán đâu.
Em nghĩ tiểu thuyết sẽ dễ bán hơn.
Có lẽ vậy.
Có muốn em đọc qua không,
em có thể góp ý cho chị đấy.
Không.
Ý chị là chị chưa...
Tùy chị.
Gần đây anh Walt có chuyện gì vậy?
Ý em là sao?
Anh ấy ổn mà.
Anh ấy có vẻ,
nói sao nhỉ...
trầm tính hơn mọi khi.
Qua tuổi 50
là một mốc lớn trong đời.
Chị thì không mong cái tuổi 40 chút nào.
Sẽ trở thành người
hoàn toàn vô tích sự.
Là khủng hoảng giữa cuộc đời.
Không, anh ấy chỉ ít nói đi thôi.
- Chuyện ấy thì sao?
- Lạy Chúa, Marie.
Em cũng đoán câu trả lời rồi.
Em cứ ngồi đó thôi à?
Đây. Nhìn đi.
Đây là bình chưng cất kiểu Kjeldahl.
800 ml. Cực hiếm.
Những thứ này là đồ thông thường:
cốc có vạch chịu nhiệt,
bình cất Erlenmeyer.
Nhưng cái này mới tuyệt này:
một bình cầu chưng cất
dung tích 5.000 ml.
Em sẽ nấu bằng một trong mấy bình này.
Cái to nhất.
Cái này á?
Đây chỉ là bình đo thể tích.
Không phải cái nào cũng dùng để chưng cất đâu.
Em làm được.
Không đâu.
Bình đo thể tích chỉ dùng
để trộn và định phân thôi.
Không được đun nóng bình đo thể tích.
Mà phải dùng bình chưng cất.
Em có tiếp thu được gì
ở lớp hóa của thầy không thế?
Không. Thầy đánh trượt tôi.
- Nhớ không?
- Hèn chi.
Chọc tí thôi.
Để tôi nói cho thầy nghe.
Đây không phải là hóa học
mà là nghệ thuật.
Điều chế phải có nghệ thuật.
Đống phân tôi điều chế là mỏ vàng đấy,
vì thế đừng có dạy khôn tôi.
Nó là đống phân thì có.
Thầy đã xem chỗ của em rồi.
Thật là lố bịch.
Thầy và em sẽ không
làm ra thứ rác rưởi.
Chúng ta sẽ điều chế loại tinh khiết
và có chất lượng ổn định như quảng cáo.
Không chất làm giả.
Không sữa bột. Không ớt bột.
Ồ không, Chili P là chữ ký của tôi đấy.
Không còn nữa.
Ừ, để sau đã.
- Cái quái gì đây?
- Thiết bị bảo hộ trong phòng thí nghiệm.
Chúng ta cũng cần chỗ để
rửa mắt khi khẩn cấp.
Các hóa chất và hơi của chúng rất độc,
không biết em còn nhớ không.
Thầy muốn mặc như thằng
đồng tính thì mặc thầy.
Tôi thì không.
Nghe đây, không được để những đồ này
ở đây quá một ngày đâu.
Cái gì? Thầy nghĩ chúng ta
sẽ điều chế ở đây chứ.
Không có chuyện đó đâu.
Đây là nhà của tôi.
Không thể ị bậy ở chỗ tôi ăn ở được.
Vậy chúng ta sẽ làm ở đâu?
Thầy nói rồi mà.
Đây là ý của thầy.
Muốn làm thì làm ở nhà thầy ấy.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Ố ồ,
Chà...
Vậy nếu chúng ta thuê
một nhà kho,
hay một ga ra để làm thì sao?
Không.
Họ biết ngay. Họ có mấy đứa
đánh hơi khắp nơi.
Cái thầy cần là một chiếc xe RV.
Cái gì, kiểu như Winnebago à?
Đúng vậy.
Tôi biết có thằng muốn bán cái của nó.
Nó thường dùng để đi cắm trại.
Nhưng một phòng điều chế đá di động à?
Đó sẽ là quả bom tấn đấy.
Ý tôi là,
chúng ta sẽ không ở một nơi cố định.
Hoàn toàn lẩn tránh.
Thầy ơi, chưa được 7 nghìn.
Thằng bạn tôi nó đòi 85 nghìn cơ.
Đây là tất cả số tiền thầy có.
Em là dân buôn thuốc mà.
Thương lượng đi.
Thầy không giống như những gì
tôi còn nhớ hồi còn đi học.
Chẳng còn giống tẹo nào cả.
- Thầy phải đi đây.
- Này, đợi đã
Cho tôi biết sao thầy
lại muốn làm vậy.
Nghiêm túc đấy.
Vậy thì sao em lại làm chuyện này?
Vì tiền, chủ yếu là thế.
- Thầy cũng thế.
- Thôi mà thầy.
Người đứng đắn như thầy,
lúc nào cũng đạo mạo lên lớp
với lũ học sinh, vậy mà đến tuổi 60 này
lại muốn phá luật sao?
- Mới 50 thôi.
- Thật kỳ cục, đúng không?
Nghe vô lý lắm. Nghe này...
nếu thầy có bị điên
hay bị sao đó...
Ý tôi là, nếu thầy
có lên cơn khùng
hay thất vọng gì đó,
thì tôi cần được biết.
Được không? Vì nó ảnh hưởng đến tôi.
Thầy hoàn toàn tỉnh táo.
Gì cơ?
Mua chiếc RV đi.
Ngày mai sẽ bắt đầu.
Có được không con?
Ổn ạ.
Có cần bố hay mẹ giúp không?
Bố.
Con thấy bụng thế nào?
Có chật quá không?
Vì con đâu muốn mua cái bị chật bụng.
Đây là loại không co.
Con có chắc không muốn thử
cái khác chứ.
Kiểu quần jean bó ấy?
Đây là kiểu dáng đang mốt đấy.
Dân trượt hay mặc kiểu này.
Trông con có giống dân trượt không?
Được.
Mẹ, xem cái quần ngoại cỡ của con này.
Mẹ có thể kéo khóa
cho con được không?
- Đừng.
- Cái gì?
Đừng.
Walt.
- Ở đâu...
- Mẹ không biết.
Con à? Đừng để ý bọn chúng.
Bọn chúng rõ là lũ ngu ngốc.
Vâng.
Mẹ nghĩ là...
Cái quần này rất hợp với con.
Nếu thích thì con cứ lấy nhé.
Con cứ chờ ở đây nhé.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Vâng.
Má ơi, con ị một đống
vào cái quần thùng thình mới mua rồi.
- Ông làm cái gì vậy?
- Có gì sai à?
Đi lại có khó khăn không?
Bỏ tôi ra.
Tôi sẽ làm gỏi ông.
Đến lượt mày đấy.
Đánh cho ngon vào.
Mày đang đợi bạn gái à.
Chơi đi.
Tới lượt mày đấy. Đánh đi.
Nhanh lên.
- Thôi, bỏ đi mày.
- Đi thôi.
Đồ tâm thần.
Chẳng có gì ngoài bò.
Thấy vài "nhà bò" cách đây chừng 2 dặm,
nhưng không thấy bóng dáng ai.
"Nhà bò" á?
Ừ. Là nơi nuôi chúng ấy.
Lũ bò ấy.
Sao cũng được.
Rồi, điều chế ở đây.
Nhà bò.
Nói thế có Chúa mới hiểu.
Thầy làm gì thế?
Đây là bộ đồ mồi của thầy.
Không thể để nó bị
ám mùi ở phòng thí nghiệm được.
Ừ, thầy có thể.
Những cái này à?
Thầy giữ gìn mấy bộ đồ này à?
Bắt đầu thôi.
Nắng quá.
Ôi Chúa tôi.
Ồ, đây là một hình ảnh rất đẹp của thầy.
Có lẽ thầy chỉ là kẻ đồng tính
mông to thứ nhì trên thế giới.
Mày câm mồm lại
và giúp thầy được không?
Ồ ye.
Ồ ye, làm ngay.
Cưng à, làm đi.
Tắt đi.
Đạt cấp thủy tinh.
Ý em là, thầy đã...
Chúa ơi, thầy đã điều chế
những viên đá dài 5 tới 7 cm.
Rất tinh khiết.
Thầy đúng là nghệ sỹ.
Đây là tác phẩm nghệ thuật, thầy White ạ.
Thực ra, đó chỉ là hóa học cơ bản,
nhưng cũng cám ơn em, Jesse.
Thầy vui vì nó có thể chấp nhận được.
Chấp nhận được thôi ư?
Thầy là đầu bếp đại tài.
Dân nghiện từ đây tới Timbuku
đều sẽ muốn thử đấy.
Giờ thì tôi sẽ thử.
Không được.
Chúng ta chỉ bán thôi,
chứ không được dùng.
Từ khi nào vậy?
Thầy đã bị nhiễm khi xem
Điệp vụ Miami nhiều quá rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Vậy... giờ thì sao?
Tiếp theo sẽ làm gì?
Ngày mai ta sẽ làm thêm nữa.
Trong lúc đó...
Tôi biết phải nói chuyện với ai.
Kraze, anh khỏe không?
Mới sắm con chó à?
Tên nó là gì?
Có lần tôi đã có một con như thế,
có khi còn to gấp đôi.
Giống siêu thuần chủng.
Phải tôi, tôi sẽ huấn luyện nó
đớp thẳng mấy hòn bi.
Im mẹ mồm đi
và xòe tiền ra.
Tôi không có mua nữa.
Mà tôi sẽ bán.
Đừng bảo là anh
đã từng thấy
cái nào tinh khiết hơn nhé.
Cứ thử đi.
Này chó con.
Mày khỏe không?
Chúa ơi.
Thấy đúng như tôi nói không?
- Được.
- Được là sao?
- Thì là được.
- Giờ thì sao? Lại muốn làm ăn à?
Đúng thế. Tôi đã trở lại
Và lợi hại gấp đôi.
Cũng phải tìm cách kiếm sống chứ.
Anh biết mà, em họ anh
thì đã bị tóm mất tiêu.
Cả nhà cửa, đồ nghề nữa.
Chuyện xẩy ra với Emilio thật đáng tiếc.
Nó như anh em của tôi vậy.
Nó ổn không?
Anh nói chuyện với nó chưa?
Tao đã nói với nó rồi.
Nó nói lúc cớm ập đến,
mày đang mải hú hí
với ả hàng xóm.
Anh biết mà, số tôi hên thôi.
Tao không biết.
Emilio...
Nó nghĩ có thể mày đã bán đứng nó.
Thật ngớ ngẩn.
Vớ vẩn thật đấy, Krazy-8!
Nó mà nghĩ như thế
thì tôi sẽ đá đít nó đấy.
Lần sau nói chuyện với Emilio
thì nói hộ tôi điều đó nhé.
Sao mày không tự nói đi.
- Sáng nay tao đã bảo lãnh nó ra.
- Nói đi, đồ ngu.
Đá đít tao đi.
Nghe này...
Mày lấy cái này ở đâu?
Vì tao biết cái thể loại như mày
không thể điều chế cái này được.
Chào.
Nghệ sỹ khỏa thân hả?
Ông đang điều chế một loại
đá tinh khiết phải không.
Có muốn hợp tác với tôi không?
Tôi sẽ sẵn lòng bán cho anh nếu...
trả giá hợp lý.
Ông tự làm tất cả hả?
Tôi biết ông.
Khi em bị bắt, ông ta có mặt ở đó.
Ông ta đi cùng DEA.
Không.
Ông là thằng chó chỉ điểm.
Chạy đi White! Chạy!
Em nghĩ nên thịt cả 2 đứa nó.
Này, có thật ông điều chế không?
Phải.
Ông là nghệ sỹ đấy.
Thật đáng tiếc.
Đợi, đợi đã.
Nghe này.
Tôi sẽ dạy anh công thức pha chế.
Có phải anh muốn điều chế
được như tôi đúng không?
Tha mạng cho chúng tôi
tôi sẽ dạy anh.
Dập thuốc đi.
Bảo nó đi.
Làm đi.
Không có nhiều thì giờ đâu.
Được.
Chuyện gì vậy?
Thầy đã làm gì bọn chúng?
Phốt pho đỏ trong môi trường ẩm
dưới tác động của nhiệt độ
sẽ thành phốt pho hydrit.
Khí phốt phin.
Chỉ cần hít một hơi...
Chúng ta phải...
Chúng ta phải dọn dẹp thôi.
Anh đi đâu vậy?
Walt.
Em không biết dạo này
anh gặp chuyện gì, nhưng...
Không có gì. Anh ổn.
Dù có chuyện gì...
Để em nói với anh điều này.
Em không thích khi anh
không nói gì với em cả.
Điều tệ nhất anh có thể làm
là giấu diếm em.
Phải anh không vậy, Walt?