Anh có ổn không vậy?
MƯỜI HAI TIẾNG TRƯỚC
- Ông bạn đúng là cứu tinh đấy.
- Ừ.
- Thật không biết cảm ơn thế nào.
- Này, cha khùng.
Tôi thề là hắn
nói đi về hướng nam.
Nhưng sau đó, chúng tôi
bị chệch khỏi đường chính.
Lúc lái xe, tôi mải xem bản đồ,
đúng là ngu như bò.
Và đùng một cái...
chúng tôi kẹt ở đây.
Đúng thế, nói thế quái nào nhỉ?
Và ly cà phê của tôi.
Cà phê ấy. Ly cà phê của tôi ấy.
Nó đổ hết lên quần tôi.
Cứ như là ác mộng vậy.
Này, thầy cần cả GPS đấy.
Như tôi nói ấy,
chúng tôi thật lòng
cám ơn anh bạn.
Chúng ta không thể
để bọn chúng ở đây sao?
Cái gì, để người ta tìm thấy chúng à?
Vậy thì sao?
Chúng ta đã bị trông thấy.
Thầy làm nó nghẹt xăng đấy.
Tôi sẽ không làm thế.
Nó sẽ không bị nghẹt, được chưa?
Phải bình tĩnh chứ, phải không nào?
Chúng ta sẽ phải xóa dấu vết.
Cầu cho nó khởi động đi.
Mẹ kiếp, thấy không?
Thầy làm nghẹt xăng rồi.
Được rồi, được rồi.
Em biết không?
Chiếc RV này sẽ khởi động
ngay bay giờ.
Nó sẽ khởi động và chúng ta
sẽ lái nó về nhà em.
- Nhà tôi á?
- Đúng.
Ta sẽ lái về đó
và đỗ qua đêm.
- Và sáng mai...
- Không, không được về nhà tôi!
Im đi!
Sau khi ta dọn dẹp xong,
chúng ta sẽ đường ai nấy đi.
Sẽ không gặp nhau nữa.
Và sẽ không cho ai
biết chuyện này.
Hiểu chưa?
Sao, bây giờ tôi được nói rồi à?
Được.
Tôi phải được gấp đôi.
Ngoan nào.
Chó thật.
Dịch và hiệu đính: federicnguyen - theMast3r - HolyNighT - hieutran60
.: www.phudeviet.org :.
♪ BREAKING BAD - S01 - Tập 2: "The Cat's in the Bag" ♪
Walt à?
Anh có ra ngoài không?
Có, có chứ.
Có muốn nghe chuyện gì vui không?
Thứ 5 tuần trước bọn anh
có cuộc họp khoa
chủ đề là chụp hình cuối cấp,
và năm ngoái trường ra luật là
học sinh năm cuối được phép
chọn thợ chụp ảnh cho chính mình,
chứ không nhất thiết phải
do trường thuê. Nên...
Tuy nhiên, một số nữ sinh
đã đến chỗ...
hiệu chụp hình Quyến Rũ
để chụp ảnh,
và đem nộp tất cả
những tấm ảnh này,
và Joan Epperman,
biết Joan không,
tự nhiên giờ lại phải
duyệt qua những tấm hình này
và gạt đi vì chúng hở hang quá.
Dùng đủ bánh chưa con?
Vâng, con no rồi.
Ngay cả những cô nàng ngực lép
còn có đường xẻ ngực nữa mà.
Hóa ra là có một loại
áo ngực mới ra,
hay đại loại thế.
Wonderbra...
Đúng rồi, là Wonderbra.
Xin chào. Bạn đang gọi đến nhà
Walt, Skyler và Walter con.
Hiện giờ chúng tôi không thể nghe điện,
vui lòng để lại tin nhắn.
Xin chào, ông White.
Đây là hãng điện thoại AT&T.
Ông có hài lòng với dịch vụ
điện thoại đường dài hiện tại hay không?
Nếu không, chúng tôi thật sự
muốn tham khảo ý kiến của ông
càng sớm càng tốt về...
A lô? Xin chào.
Tôi là Walter White đây.
Ông nói là hắn chết rồi đúng không?
Ông nói hắn sẽ chết
ngay thôi mà!
Nghe này, tôi đang ăn sáng
cùng gia đình,
và tôi thật sự không muốn
nghe những cuộc gọi tiếp thị.
Tệ lắm, đoán được chuyện gì không?
Hắn vẫn chưa chết.
Tôi vừa ra áp tai vào chiếc RV.
Tôi có thể nghe thấy hắn,
như đang lăn lộn trong đó ấy.
Tôi nghĩ hắn đã tỉnh.
Đang tìm cách thoát ra.
Thầy ở chỗ đéo nào thế?
Tôi đang đéo biết làm gì đây này.
- Bình tĩnh đi.
- Thầy có đến giúp tôi không hả?
- Thế này thì lộ mất.
- Bình tĩnh!
Tan dạy thầy sẽ đến.
Tan dạy á?
Thầy chơi tôi đấy hả?
Mẹ kiếp, thầy đến ngay cho tôi nhờ.
Nghe này, nói với tôi vô ích thôi.
Tôi không có quan tâm lắm.
Và vui lòng lần sau
đừng gọi điện nữa nhé.
Mấy người này thật là
phiền phức quá đi.
- Chúc con một ngày tốt lành.
- Vâng. Mẹ cũng vậy nhé.
Tạm biệt con.
- Lái cẩn thận nhé.
- Được rồi.
Yo, yo, yo, 148-3369,
thay mặt cho thành phố ABQ.
Gì thế quỷ sứ?
Nói sau tiếng bíp đi.
Thuật ngữ "chiral - bất đối xứng"
có nguồn gốc từ
từ Hy Lạp "hand - bàn tay."
Khái niệm của nó là,
giống như tay trái của các em,
chính là hình ảnh phản chiếu
của tay phải qua gương đúng không?
Giống hệt, nhưng đối lập nhau.
Các hợp chất hữu cơ cũng có thể tồn tại
dưới dạng ngược nhau như vậy,
theo cấu trúc phân tử.
Mặc dù nhìn thì giống nhau
nhưng không phải lúc nào
tính chất cũng giống nhau.
Ví dụ...
Thầy xin lỗi...
Ví dụ như...
Thalidomide.
Chất đồng phân thuận
của thuốc Thalidomide
là loại thuốc rất tốt
cho thai phụ
làm giảm triệu chứng
mệt mỏi vào sáng sớm,
nhưng nếu cho thai phụ uống nhầm
chất đồng phân ngược
của thuốc Thalidomide,
thì đứa trẻ sinh ra
sẽ bị dị tật đáng sợ.
Đó chính xác là những gì
đã xảy ra ở thập niên 50.
Vì thế, bất đối xứng,
là hình ảnh ngược nhau, đúng không?
Chủ động, bị động.
Tốt, xấu.
Gì thế Ben?
Cái này có giết học trò không vậy?
Gì cơ?
Là có thi giữa kỳ không ấy?
Thi cái này giữa kỳ á?
Không, có lẽ không,
nhưng cũng có thể có,
vì thế cứ chuẩn bị
để thi giữa kỳ đi nhé.
Hiểu biết thêm cũng chẳng hại gì, phải không?
Kiến thức là sức mạnh!
Ồ, không, không...
Không hay rồi.
Cái đéo...
Này, anh bạn.
Nghe này....
Không, không, không!
Ôi chúa!
MILF à?
MILF là cái quái gì thế?
(MILF = "Thích lái máy bay bà già")
Giờ thì sao?
Còn một thằng trong xe, hắn...
- Chắc không?
- Có.
Chết thật rồi hả?
- Thích thì cứ kiểm tra.
- Ừ, ý kiến hay.
Lẽ ra tôi nên làm thế trước khi
hắn lang thang ngoài phố!
- Được rồi, thầy biết không, tôi...
- Thôi được rồi!
Cho thầy biết
về cái thằng ở dưới nhà.
Nhanh lên, bất cứ điều gì.
- Ít nhất là tên nó!
- Krazy-8.
Krazy-8?
Cái tên đó nghĩa đéo gì thế?
Làm sao mà biết được?
Có thể là nó giống như,
Krazy-8, được chưa? Tôi không biết.
Em có làm ăn với nó thường xuyên không?
Không nhiều lắm.
- Chủ yếu là với em họ hắn.
- Em họ hắn là ai?
- Là cái thằng trong xe đó!
- Được rồi.
Krazy-8 cao hơn nó một cấp.
Cao hơn một cấp á?
Ừ, thầy biết đấy,
không giống như cấp đường phố đâu.
Cao hơn.
Thầy có biết các quán
cà phê Starbucks không?
Krazy-8 giống như cái thằng
bỏ mối cà phê cho Starbucks ấy.
Vậy ra nó là thằng phân phối.
Vậy, nó có...
Ý thầy là... nó có...
Nói cách khác....
Hắn có tiếng tăm bạo lực gì không?
Cái đó thì, ừm...
Hôm qua nó định giết
cả 2 thầy trò đấy thôi.
Cái mà thầy đang nói là
nó là thằng phân phối, đúng không?
Nó là dân làm ăn.
Là dân buôn bán.
Vì thế có thể thương thuyết
với hắn theo hướng
đôi bên cùng có lợi, được không?
Gì cơ?
Thầy nghĩ hắn có thể
chịu nghe phải trái sao?
Lý do thế nào?
Lại kiểu "Krazy-8 à, nghe này,
"nếu tôi tha cho anh, anh hứa
không quay lại thịt cả nhà tôi nhá?
"Không được cứa cổ nhé."
Ý thầy là như thế hả?
Không, tôi không có hy vọng
hão huyền như thế đâu.
Cái gì thế?
Lại đây xem!
Chúng ta phải trói hắn lại.
Tại sao thầy không trói hắn hả?
Vì hắn có biết gì đâu.
Nhỡ hắn giả vờ thì sao?
Giống như nếu là tôi ấy,
tôi sẽ ngất đi nếu bị đấm.
Và khi không bị chú ý,
tôi sẽ tìm vũ khí
và chờ tấn công!
Giờ nếu là tôi, và tôi không thể
tìm được vũ khí gì,
thì tôi cứ vờ nằm đó, và câu giờ.
Vậy giờ ta làm gì?
Sao cứ hỏi những câu
như thể thầy có câu trả lời thế.
- Thì thầy phải làm gì đi chứ!
- Chúng ta!
Chúng ta phải làm gì đó
và thầy đang sẵn sàng nghe ý của em đây.
Toàn bộ chuyện này
là do ý của thầy mà.
Đừng có đổ hết tội cho thầy nhé!
Chính em kéo chúng đến,
em phải chịu trách nhiệm.
Giống như tôi đến chỗ thầy,
năn nỉ thầy điều chế đá hả.
"Này ông thầy già, ông có muốn
điều chế đá không? Làm ơn đi!"
"Tôi định nhờ bà ngoại già khú làm rồi, nhưng
xe lăn của bà không lên nổi chiếc RV".
Thế còn khí phốt phát thì sao hả?
Khí phốt phin.
Nó thì sao?
Ông nghĩ nó có thể
giết được hắn không?
Kiểu như có tác dụng muộn ấy?
Thầy không biết.
- Thầy là khoa học gia mà!
- Nghe này!
Cái này không phải là vấn đề
cần xử lý ngay.
Chúng ta còn cái xác trong xe,
mà trời thì đang ấm dần lên, hiểu không?
Chúng ta phải làm gì đó sớm.
Cách nào đó mà không ai
có thể phát hiện ra.
Giờ, phần cuối cùng
rất là quan trọng.
Vì thế,
thầy nghĩ cách hay nhất bây giờ
là dùng cách tiêu hủy bằng hóa chất.
Phân rã bằng axit mạnh.
Đệch, vậy thì gớm quá.
Em không...
Em không sợ đấy chứ?
Thầy có sợ không?
Ai sẽ làm việc đó?
Đừng có nhìn tôi!
Thầy nghĩ chúng ta sẽ cùng làm.
Không đâu thầy White.
Tôi không biết xử lý xác chết.
Chúng ta mỗi người một nửa, được chưa?
Thầy nghĩ cách công bằng nhất
trong chuyện này là...
một người xử lý...
cái xác, còn người kia...
sẽ xử lý thằng Krazy-8.
Trong hoàn cảnh thế này,
thầy nghĩ chúng ta có thể
tung đồng xu.
- Sấp hay ngửa?
- Tôi sẽ xử lý cái xác bằng axit nhé?
Sấp hay ngửa?
Sấp.
Tung 3, ăn 2 là thắng nhé?
Yo, yo, yo, 148-3369,
thay mặt thành phố ABQ.
Gì thế quỷ sứ?
Nói sau tiếng bíp đê.
Thầy White, là tôi đây,
nhấc máy đi.
Tôi cần hỏi về cái chậu.
A lô, thầy White.
Nhấc máy đi!
Gì thế?
Loại nhựa gì hả thầy?
Polyethylene.
Sao tôi biết được là loại nhựa đó?
Vì thầy đã bảo rồi.
Nghe này, chỉ cần...
tìm cái hình tam giác ở đáy chậu
có dấu "LDPE".
Và phải được dập vào nhựa.
Được rồi, LDPE.
Thấy rồi.
Nhưng... Tôi không biết,
tôi cảm thấy cái này hơi mỏng.
Liệu nó có bị axit ăn hay không,
- Không với hydrofluoric (HF).
- Sao không?
Này, em đã cúp cua,
làm trò hề hay xóc lọ
vào mỗi tiết học của thầy.
Theo như thầy thấy
thì kiến thức hóa của em về mo rồi.
Cứ cho là như vậy đi.
Mà này, thầy đã...
Thầy đã làm gì chưa thế?
Có, đang chuẩn bị làm đây.
Thầy biết không? Tôi cá
là hắn còn chưa tỉnh.
Kể cả khi thầy có đưa
nó đến bệnh viện bây giờ.
Nếu là tôi, tôi sẽ
suy nghĩ về việc
cho nó một ân huệ.
Ai đấy?
Đừng có chơi tôi.
Ai đó?
À, tôi thấy ông rồi.
Ông định làm gì?
Tôi cần nước!
Cho tôi xin tí nước được không?
Làm ơn!
Không thích vỏ bánh à?
Thằng em họ Emilio của tôi đâu?
Chết rồi hả?
Này, thầy White!
Thầy White?
Thầy đang hút bồ đà à?
Ôi lạy Chúa!
Khoan nào. Bồ đà của tôi hả?
Sao vậy thầy?
Sao thầy tự nhiên như ruồi thế?
Đã mua bán xong chưa?
Chẳng mua gì cả.
Chẳng có cửa hàng nào bán cái chậu nhựa
đủ to để đựng cái xác cả.
Thầy không mong mày nghĩ ra
là phải mua 2 cái...
Một cái đựng nửa trên,
một cái đựng nửa dưới.
Chúa ơi.
Tôi không mong thầy
sẽ hôn mông tôi đâu đấy.
Vậy sao rồi?
Thầy vẫn không làm hả?
Chưa thôi.
Chúa ơi.
- Thầy phải đi đây.
- Cái gì! Không, quay lại đây!
Xin lỗi. Mai thầy sẽ làm.
Thầy hứa.
Mai á?
Thầy có hẹn với bác sỹ.
Thầy phải đi đây.
Tránh xa hắn ra nhé.
Hắn tỉnh rồi đấy.
Này, chúng ta đã tung đồng xu rồi mà.
Tung đồng xu ấy!
Tốt chứ hả?
Rất tốt.
Phải nói là tuyệt vời.
Ồ, nhìn cái mặt này!
Cười, đáng yêu!
Giới tính là gì hả bác sỹ?
Con gái.
Con gái à?
- Chị chắc không?
- Hoàn toàn chắc.
Em có biết đây chính xác
là điều anh đang hy vọng không?
Anh có nhớ đã nói rằng
khi con gái 16 tuổi và bắt đầu hẹn hò.
Thật kỳ diệu.
Để tôi xem họ kiểm tra đường huyết xong chưa,
xong rồi ông bà có thể về.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Jesse Pinkman là ai vậy?
Jesse...
Jesse Pinkman.
Cậu ta gọi sáng nay.
Đừng có chối nhé.
Trên trang MyShout của cậu ta,
thì cậu ta đã từng học trường Wynne.
Có phải học sinh cũ của anh không?
Ừ. Cậu ta...
chẳng là ai cả.
Cậu ta là gì với anh?
Tại sao cậu ta lại gọi?
Có phải bí mật là
anh đang bàn bạc
chuyện mua bán thuốc đúng không?
Đêm qua, mãi 2 giờ sáng
anh mới về nhà,
không cho em biết anh đi đâu.
Cả đêm anh ở trong nhà tắm, Walt.
Cho em biết có chuyện gì với anh vậy?
Anh không nghĩ là nợ em
lời giải thích sao?
Jesse Pinkman là gì với anh?
Cậu ta bán "cỏ" cho anh.
Bán... cỏ cho anh á?
Ừ, là cần sa (Marijuana).
Không nhiều lắm.
Anh không biết.
Anh chỉ thích thôi.
Anh có mất trí không vậy?
Anh có phải trẻ 16 tuổi đâu?
Em rể anh là nhân viên DEA đấy.
Anh làm sao vậy?
Skyler...
Anh chỉ...
gần đây anh không còn là chính mình.
Đúng thế. Cám ơn vì anh đã nhận ra.
Tuy thế, anh vẫn yêu em.
Đó là điều không thay đổi.
Sẽ không bao giờ.
Lúc này, cái anh cần
là em đừng trách móc anh được không.
Em có thể làm vậy không?
Sẽ làm thế vì anh chứ, em yêu.
Chỉ một lần này thôi.
đừng trách cứ anh.
Anh thật sự cám ơn.
Thật sự đấy.
Dừng!
15 phút nữa hết giờ.
Chỉ là một đống thịt thôi mà.
Ôi Chúa.
Mày ngon lắm mà.
Có gì mà không làm được chứ.
Chỉ là một đống thịt thôi mà.
Mày sẽ làm được.
Xin lỗi!
Cậu.
Cậu đấy.
Tôi có thể nói chuyện với cậu không?
Đây là nhà riêng.
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với cậu một phút thôi.
Không, tôi không có hứng.
Này, đừng có đụng vào tôi.
Được rồi, không được đụng.
Không được đụng chạm gì ở đây.
Này bà cô, có bán cái gì
thì tôi cũng không mua đâu nhá.
Này, cô mày là Skyler White, yo.
Chồng cô là Walter White, yo.
Ông ấy kể hết cho cô nghe rồi.
- Thật không?
- Đúng thế.
Và thằng cháu biết không...
Em rể cô là nhân viên DEA đấy.
Cô không có ngại gọi cho chú ấy đâu.
Nếu mà ép cô.
Hiểu chưa?
Đây là lời cảnh cáo
cuối cùng và duy nhất của cô...
Cấm chú bán cần sa cho chồng cô.
- Được thôi.
- Ý cô đấy.
Đừng có gọi đến nhà cô nữa.
Tránh xa chồng cô ra,
không thì hối không kịp đấy.
Hiểu chưa?
Tôi nghĩ là rồi.
Không bán cần sa nữa.
Tôi có thể giữ kín.
Cậu có thể.
Tuyệt lắm.
Cái này thì không phải việc của cô,
nhưng cô nghĩ chú nên tìm
một công việc khác đi.
Được.
"Hãy về nhà mày nào, yo!
"Nghe hợp lý quá mà. Hãy...
"Hãy xới tung ngôi nhà mày lên
"để mày không bao giờ muốn
ngủ một đêm nào ở đây nữa"
"Chắc. Mày biết mà, sao lại không?"
"Và sau đó, tao sẽ cho
con vợ tâm thần của tao...
"tới bóp dái và dọa mày nhé?
"Chúa ơi, vậy thì vui quá."
"Và sau đó,
sát nhân dưới tầng hầm ư?
"Kẻ thuộc trách nhiệm của tôi.
"Cứ để hắn sống dưới đó.
"Chỉ cần nhớ cho hắn ăn...
"ba bữa một ngày."
"Được, tại sao lại không?"
"Thế thì thật đáng kinh ngạc.
"Cám ơn đã cho tôi cơ hội.
"Tôi vẫn mơ có ngày
được làm chuyện tiêu hủy xác chết."
Thầy có ông em làm bên DEA à?
Cái gì?
Thầy từng nói là
chỉ đi cùng để quan sát.
Đúng hay không, thầy có
ông em làm bên DEA hả?
Em rể.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Em nghe ở đâu?
Hôm qua vợ thầy mò đến nhà tôi
và cho tôi biết đấy.
Đúng vậy.
Suýt nữa bà ấy thấy tôi
kéo xác Emilio.
Ở nhà thầy có uy quá ha.
Sao thầy bảo bà ấy
là tôi bán cần sa cho thầy hả?
Vì dù sao như vậy cũng dễ hơn
là thú nhận mình điều chế đá
và giết người.
Đó có phải là điều thầy nghĩ không ư?
Đúng đấy. Thầy đã hút cỏ, vậy thì sao?
Nhà thầy, quy tắc của thầy.
Này, đừng, đừng! Đừng có nói với
tôi cái đó. Tôi đã xong việc của tôi rồi.
Tôi đã xử lý xong Emilio.
Còn thầy chỉ biết lừa gạt,
giữ cho bản thân mình.
Này, thầy đã làm
những việc thật sự kinh khủng.
Thầy muốn nói đáng sợ á?
Có muốn xem không?
Phải kéo thằng nặng hơn 90 cân
lên trên gác
rồi tống vào bồn tắm!
Bồn tắm á? Cái...
- Ý em nói "bồn tắm" là sao?
- Còn điều nữa,
Tại sao thầy lại bắt tôi
chạy vòng quanh thành phố
để tìm cái chậu nhựa vớ vẩn đó
trong khi tôi có cái chậu vừa xinh
để dùng chứ hả?
Ôi lạy Chúa.
Xin lỗi, em đang hỏi cái gì nhỉ?
À, đúng.
Về cái chậu vớ vẩn mà thầy bảo mua.
Em biết không, axit hydroluoric
không ăn được nhựa.
Tuy nhiên nó có thể làm tan chảy
kim loại, đá,
kính, sứ.
Vậy đó.